Flow:

1. (linijka 409 w pliku parser)
    -metoda process  - parsujemy pcap (tutaj znajduja sie hiper parametry (flow i time window))
    -metoda parse_labels - tutaj przypisujemy etykiety, mamy dwie możliwości, albo z pliku albo za pomocą zadeklarowanych IP-ków (atakujący lub ofiara)
    -(linijka 120) metoda parse_packet - parsujemy dany pakiet w celu standaryzacji (sklada sie z pieciu naglowkowych parametrow source ip, source ip, desitnation port, destination protocol)
    -(linijka 220) metoda store_packet - ustandaryzowanie pakiety w celu przechowania do uczenia (macierz (y - okno czasowe, x - kierunek ruchu ?)
    -(linijka 239) metoda apply_labels - dodawanie etykiet, gdzie kluczem jest ip. Uwzgledniamy znane wartosci (atakujacy, ofiara). Tupla zawiera ip (zrodlowy, docelowy). Wartosc 1 - atak, 0 - czysty pakiet
2. (linijka 333 w pliku parser)
    -(linijka 443) -metda pickle.dump - zamiana do wesji binarnej. Jest to metoda, ktora tworzy model (ustrukturyzowana forma danych)
    -(linijka 503) metoda balance_dataset - balansowanie danych zeby byla taka sama liczba atakow i czystych probek. Przygotowanie do uczenia algorytmu
    -(linijka 509) podzielenie na zbiory uczace, validujace i testowe
    -(linijka 523) tutaj wykorzystanie metody sum bo ataki sa oznaczone jako 1 dlatego nam podliczy same ataki.

    -(linijka 542) - normalizacja plikow (wszystko powinno byc rowne) i przygotowanie setow w formacie hdf5